La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Royaume d'alabasta yuba - nanohana - katorea à alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes, persuadés qu'UN soulèvement conduira à des jours meilleurs.
Dans UN hurlement de tristesse, cette terre aride se retrouve prise dans UN tourbillon de malheur.
La princesse vivi, Elle, est enfin de retour à alabasta, en compagnie de luffy et ses amis.
Ils ont débarqué au port de nanohana.
Tout en se cachant des assassins de baroque works,
ils se préparent à traverser le désert afin de stopper la rébellion.
Seulement, luffy a foncé tout droit, tête baissée,
et s'est retrouvé seul, perdu au Beau milieu du désert.
"Les grands héros se retrouvent. Ace aux poings ardents !"
Jeune homme ! Tu n'es pas d'ici, je me trompe ?
Première visite à alabasta ?
Que dis-tu de ça ? C'est une pomme d'or, regarde.
Attends, je vais te confier UN secret.
Je l'ai trouvée en fouillant des ruines antiques.
C'est UN fabuleux trésor !
Une seule bouchée de cette rareté, et tu vivras au moins Mille ans !
Désolé, papy, mais vivre Mille ans ne m'intéresse pas du tout.
Je préfère vivre au jour le jour.
- Une pomme d'or ? - Vivre pendant Mille ans ?
C'est vrai ? Vrai de vrai ? Elle provient de ruines antiques ?
Oui, absolument.
C'est UN héritage sacré de notre civilisation ancestrale.
Si on croque UN bout, on peut vivre Mille ans ?
Oui, si je vous le dis, vous pouvez me croire.
Génial !
On peut dire que vous avez l'œil, chers clients.
Voyons voir...
Pour vous, je veux bien descendre à 1 000 Berry.
1000 Berry ? C'est tout ?
On la prend ! On la prend !
J'y crois pas... Ça vous arrive de réfléchir ?
Arrêtez de gober n'importe quoi.
Non, arrête ! Lâche-nous !
1 000 Berry, c'est une affaire !
Arrêtez vos âneries. Il faut vite qu'on retrouve luffy.
Les courses sont terminées, il ne manque plus que lui pour partir !
En parlant de luffy, je me demande où il a bien pu passer ?
La ferme, usopp !
Ce type...
S'il vous plaît, vous n'auriez pas vu ce garçon ?
Hein ? Monkey d. Luffy ?
Il se peut qu'il soit en ville.
Je le cherche depuis UN bon moment déjà.
Non... Son visage ne me dit rien.
Mais j'y pense, si vous cherchez quelqu'UN, allez demander au restaurant, UN peu plus loin.
Le patron connaît beaucoup de monde.
Merci du renseignement.
UN restaurant, hein ?
Ça tombe bien, j'avais UN petit creux.
Qui est-ce ? Il a l'air vraiment très fort.
- Pourquoi cherche-t-il luffy ? - UN chasseur de primes, peut-être ?
Non, c'est autre chose.
Ce tatouage...
C'est UN symbole que je connais, comme tous les chasseurs de pirates.
Bon sang, on dirait...
Ça ne va pas du tout !
Vendre ce sabre 200 000 Berry, c'est de l'escroquerie !
Avez-vous au moins une licence ?
Pas de doute, c'est Elle...
Alors comme ça, tu es zoro roronoa. Et aussi UN pirate...
Tu as...
Tu as abusé de moi !
UN gredin de ton espèce qui porte UN sabre aussi prestigieux ?
Inacceptable !
Je vais te reprendre le wadô ichimonji !
Cette furie... Qu'est-ce qu'Elle fiche ici ?
Et que je ne vous y reprenne plus. Compris ?
- Que fais-tu, zoro ? - Pourquoi tu te caches ?
Avec Elle, ça finit toujours mal.
Et merde...
Hé, tashigi.
Colonel smoker !
Deux apprentis pirates...
Ils m'ont pris de haut et ont voulu jouer les durs avec moi.
J'ai dû faire le ménage.
Même à l'autre bout du monde, votre Haine des pirates reste intacte.
Si tu as le temps de gaspiller ta salive, va les livrer aux autorités locales.
À vos ordres !
Pour l'instant, rien n'indique que luffy et sa clique ont débarqué ici.
Mais continuons à ouvrir l'œil ! Ils finiront par se montrer, c'est sûr.
Ce colonel smoker... C'est le type de logue town, pas vrai ?
Mais alors... Ça veut dire qu'il se serait lancé à nos trousses ?
Ça m'en a tout l'air.
Ça, plus le gars de tout à l'heure. Je sens que les ennuis commencent.
Où est-ce qu'il peut être, ce crétin ?
J'ai... j'ai trop faim...
Tu sais, ça me gêne UN peu de te siffler ton casse-croûte.
C'était pas assez, mais alors vraiment pas.
Elle est où, la ville ?
Où est-ce que je peux trouver à manger ?
À manger !
Eh bien, qu'y a-t-il ? Pourquoi cet attroupement ?
Eh bah, il paraît qu'UN client est tombé raide mort dans son assiette.
Raide mort ?
Visiblement, il a rendu l'âme alors qu'il causait avec le patron.
C'était UN voyageur.
On pense qu'il a dû manger une fraise du désert sans le savoir.
Une fraise du désert ?
C'est une araignée venimeuse qui ressemble à une belle grosse fraise.
Celui qui fait l'erreur d'en manger une meurt brusquement quelques jours après.
Et quelques heures après sa mort, son cadavre libère UN poison très contagieux.
C'est pour ça que personne ne l'approche.
Le manque de connaissance du désert peut s'avérer fatal.
Regardez sa main qui tient la fourchette.
Elle est déjà toute raide !
C'est vous dire à quel point le poison de cette bestiole est violent.
Il a ressuscité !
Euh... est-ce que ça va ?
J'en manque pas une...
Me suis endormi.
Endormi ?
J'hallucine... en plein repas et au milieu d'une conversation ?
Le voilà qui se remet à manger.
Pourquoi vous faites UN foin pareil ?
On s'inquiétait pour toi, étranger !
Vous avez engagé UN trio de comiques, c'est ça ?
Euh non, pas du tout. Content de te voir en vie, en tout cas.
Hé ! Tu vas pas recommencer !
- Bah, il était pas mort alors ? - Y avait pas de quoi en faire UN plat.
Fyuuh, je suis repu.
- Au fait, patron... - Oui ?
Vous n'auriez pas vu ce gars en ville ?
UN pirate avec UN chapeau de paille.
Tu as UN sacré culot de venir casser la croûte en public...
Toi, le commandant en chef de la seconde flotte de Barbe Blanche...
Portgas d. Ace.
Bar... Barbe Blanche ? Tu fais partie de son équipage ?
Ce garçon dans le coltard, c'est UN homme de Barbe Blanche ?
Je savais bien que je connaissais ce tatouage.
C'est l'emblème de Barbe Blanche.
Que vient-il faire ici ?
Que vient faire UN pirate de ton calibre dans ce pays ?
Je suis à la recherche
de mon petit frère.
À manger !
C'est quoi, cette odeur ? Ça détraque mon flair à viande !
Oh, ça y est ! J'aperçois une taverne !
Et donc ? Qu'attends-tu de moi ?
Que tu te rendes sans faire d'histoires.
Tu m'excuseras... Mais je dois refuser.
À vrai dire, je m'en doutais UN peu.
Si je suis là, c'est pour UN autre gredin de pirate.
Pour être honnête, m'offrir ta tête ne m'intéresse pas.
Dans ce cas, laisse-moi filer.
Comme si je pouvais.
Je suis officier de la Marine.
Et toi, une saleté de pirate.
Ce que tu peux être vieux jeu.
Allez, jouons-la cool.
Gum gum...
Rocket !
Une taverne ! J'en ai enfin trouvé une !
À table ! J'ai la dalle !
Patron ! À manger ! Et que ça saute !
Allez ! Vite ! Vite ! À manger ! À manger !
Trop bon !
Vraiment excellente, cette taverne !
Euh, merci... c'est gentil... Mais si j'étais toi...
Je prendrais mes jambes à mon cou.
Pourquoi cha ?
Ce gars que tu as envoyé valdinguer, as-tu idée de qui c'était ?
- UN type a faldingué ? Qui a fait cha ? - Toi, pardi.
Moi ? Et ch'était qui ?
Hein ?
Ch'est quoi, che trou ?
Bizarre, ch'te taverne. Ch'est vous qui faites la déco ?
C'est toi qui as fait ça, crétin !
Moi ? Quand ça ?
La vache...
Je l'ai pas vu venir, l'enfoiré.
Ça va se payer Cher.
On n'a pas idée de faire des trucs pareils !
Désolé d'avoir troublé votre repas.
Quel est l'abruti qui a mis ce souk ?
Lu...
Hé, lu...
Chapeau de paille !
Ça fait longtemps que je te cherche.
Je me doutais bien que tu débarquerais à alabasta.
Arrête de t'empiffrer !
Ce type...
Te voilà enfin, luffy au chapeau de paille.
Si tu veux aller sur grand line, il faudra d'abord te débarrasser de moi, je te l'ai déjà dit.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai mangé le fruit fumigène !
Mon corps peut se changer en fumée à volonté.
Gum gum...
Pistol !
Ça y est, tu as compris ? Tu n'iras jamais sur grand line !
Je t'avais prévenu, pourtant !
L'enfumé de l'autre fois ! Que fais-tu là ?
Petit saligaud...
Pause !
Merchi, ch'était très bon.
Reviens ici !
Attends, luffy ! C'est moi !
Attends, voyons ! Hé, luffy !
Ils sont partis sans payer...
Quelle galère ! Mes attaques marchent pas contre lui !
Me reste plus que la fuite !
Tashigi !
Oui ? Qu'y a-t-il, colonel ?
Vous voulez une serviette ? Quelle chaleur, hein ?
C'est le chapeau de paille ! Arrête-le !
Le chapeau de paille ?
Je m'en charge !
Tashigi !
Mobilise tous les hommes et ratissez la ville à la recherche de sa bande !
À vos ordres !
- Une bataille de titans ! - Incroyable...
La bande du chapeau de paille ? Mais alors...
Zoro roronoa est en ville, lui aussi !
White snake !
Qu'es-tu venu faire ici ?
Que convoites-tu ?
Mais rien !
Je suis Juste venu exploser la tronche de crocodile !
Comment ? Crocodile ?
Quels sont vos liens avec crocodile ?
Disparu... La canaille, il m'a bien eu.
Chapeau de paille !
Où a bien pu passer luffy ?
Tu parles d'UN capitaine... Faut toujours l'avoir à l'œil.
Oh, nami !
Hé, ça sent le roussi.
Si on file pas très vite, ça va mal tourner.
Mal tourner ?
- La Marine traîne par ici. - La Marine ?
Et UN drôle de type aussi.
Il faut retrouver luffy et quitter la ville sans attendre.
Vite, cachez-vous !
- Quoi ? - Qu'y a-t-il ?
Halte !
C'est la Marine.
Ils en font, UN de ces boucans.
Il doit pas nous échapper ! Rattrapez-le !
Sûrement UN pirate bête comme ses pieds qui s'est fait prendre en chasse.
UN pirate bête comme ses pieds ?
Reviens ici, chapeau de paille !
C'est toi ?
Salut, zoro !
Ah bah, vous êtes tous là !
Abruti ! Les ramène pas par ici !
Là-bas ! La bande du chapeau de paille !
Bon... on fait quoi, maintenant ?
- On file ! - Allons vite au bateau.
Restez pas plantés là ! Venez !
Toi alors !
Vous nous échapperez pas !
- Derrière moi, vous autres ! - Colonel ?
Je m'occupe du chapeau de paille !
Zut, il me rattrape !
White blow !
Tu m'échapperas pas !
Boule de feu !
Encore toi ?
Laisse tomber.
Tu es peut-être la fumée, mais moi, je suis le feu.
Aucun de nos pouvoirs ne peut l'emporter sur l'autre.
Ce type, il possède le pouvoir d'UN fruit du démon ?
Qui c'est, bon sang ? Pourquoi il nous aide ?
Ace...
T'as pas changé d'UN poil, luffy.
Ace ! C'est bien toi ?
T'as mangé UN fruit du démon ?
Ouais, le pyro-fruit.
Colonel, nous allons les cerner !
J'ai pas le temps de discuter, là !
On se reverra ! Sauve-toi !
Je m'occupe de les retenir.
- File ! - Allons-y !
Hein ? D'accord !
- Mais, luffy... - C'est qui, ce type ?
Quelque chose m'échappe. Pourquoi aider le chapeau de paille ?
Quand on a UN petit frère empoté, on s'inquiète, c'est normal.
Comment ça "UN petit frère" ? Tu veux dire...
Écarte-toi, portgas d. Ace...
Alors là, tu te chatouilles.
Minute, luffy ! C'était qui, ce type ?
C'est UN ami à toi ?
Je veux, ouais !
C'est mon frangin !
Ton frangin ?
Les amis, voici mon grand frère, ace.
UN garçon si sensé ne peut pas être son frère !
Moi qui m'attendais à UN gars encore plus inconscient que luffy.
En plus, il se préoccupe de son frangin.
C'est Beau, l'Amour fraternel !
On en découvre tous les jours.
Vous avez fini, oui ?
Prochain épisode : "Ace et luffy.
"Passion et fraternité !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ace et luffy passion et fraternité